Repository: quantocdo/ntq-website
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ja

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: About us
ja: 企業情報

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: News
ja: ニュース

source: Recruitment
ja: 採用情報

source: Success stories
ja: 開発事例

source: Business
ja: 事業紹介

source: Services
ja: サービス

source: Development domains
ja: 開発分野

source: Contract models
ja: 契約モデル

source: Career
ja: 採用情報

source: Contact us
ja: お問い合わせはこちら

# HANOI_OFFICE
source: Head office in Hanoi:
ja: 本社

# HANOI_REPRESENTATIVE
source: Pham Thai Son
ja: ファム・タイ・ソン

# HANOI_REPRESENTATIVE_POSITION
source: Chief Executive Officer
ja: 代表取締役社長

# HANOI_REPRESENTATIVE_TEL
source: Tel: (+84) 243 200 8754
ja: 電話番号: (+84) 243 200 8754

# HANOI_REPRESENTATIVE_EMAIL
source: Email: son.pham@ntq-solution.com.vn
ja: メール: son.pham@ntq-solution.com.vn

# JAPAN_OFFICE_ADDRESS
source: 〒231-0001<br>6F, Yokohama World Posters Building<br>2 Chome-2-1 Shinko, Naka Ward, Yokohama, Kanagawa Prefecture, Japan
ja: 〒231-0001<br>神奈川県横浜市中区新港2-2-1<br>横浜ワールドポーターズ 6F

# N2LAB_ADDRESS
source: 〒106-0032<br>Tokyo to Minami ku Roppongi 4-2-35<br>Urban Style Roppongi Mikawadai 2F
ja: 〒106-0032<br>東京都港区六本木4丁目2-35<br>アーバンスタイル六本木三河台 2F

# JAPAN_REPRESENTATIVE
source: Yoshi Ogawa
ja: 小川 義輝

# JAPAN_REPRESENTATIVE_POSITION
source: NTQ Japan CEO
ja: 代表者

# JAPAN_REPRESENTATIVE_TEL
source: Tel: (+81) 45 228 9010
ja: 電話番号:（+81）45 228 9010

# JAPAN_REPRESENTATIVE_EMAIL
source: Email: yoshi.ogawa@ntq-solution.com.vn
ja: メール: yoshi.ogawa@ntq-solution.com.vn

# N2LAB_REPRESENTATIVE
source: Tomohiro Takase
ja: 高瀬智広

# N2LAB_REPRESENTATIVE_POSITION
source: N2 Lab CEO
ja: 代表者

# N2LAB_REPRESENTATIVE_TEL
source: Tel: (+81) 3 5772 1414
ja: 電話番号: (+81) 3 5772 1414

# N2LAB_REPRESENTATIVE_EMAIL
source: Email: takase@nadia.bz
ja: メール: takase@nadia.bz

# 404_INFORM
source: The page you’re looking for cannot be found
ja: お探しのページが見つかりませんでした

source: To homepage
ja: ホームページへ

# LANDING_SUB_HEADING
source: Vietnam Software Outsourcing Company
ja: Vietnam Offshore Development Company

source: Download Materials
ja: 資料のダウンロードはこちら

# OFFER_MESSAGE_1
source: We offer 2 man-month trial projects to showcase our abilities to you.
ja: 2人月でのご案件も喜んで承ります

# OFFER_MESSAGE_2
source: We offer a consultancy service and are eagerly awaiting any questions, estimations or propositions that you may have.
ja: お見積り、無料でご提供させていただきます

source: Read more
ja: 続きを読む

source: See how they work
ja: 詳しくはこちら

# R&D_SUB_HEADING
source: We have an extremely innovative research & development department.<br>We are currently looking for a partner who we can collaborate with and can provide support for our present, and future, projects.
ja: アウトソーシングサービスだけでなく、ゼロからの研究開発も行っております。<br>全てを自分たちで開発することで、開発者の夢を実現しているのです。

# OUR_PARTERNS
source: Our partners
ja: 各国のお取引先様

# OUR_PARTNERS_SLOGAN
source: NTQ Solution: We Are a Part of You
ja: 高い適応性で、グローバルに取引をしています。

source: See more technologies
ja: 他の対応言語はこちら

# WHY_NTQ
source: <span class="text-green">Why</span> NTQ?
ja: <span class="text-green">NTQ</span> の強みとは？

source: Technical capabilities
ja: 技術力

# TECHNICAL_CAPABILITIES_DESC
source: Our expert knowledge and capabilities in software development stems from our members of staff who have graduated from top universities around the world.
ja: NTQ（ナットク）の理由は<br>「ベトナムの東大」と呼ばれる大学出身のエリートたちから。

source: STRONG RELATIONSHIPS
ja: 団結力

# STRONG_RELATIONSHIPS_DESC
source: While the yearly rate of employees leaving jobs is 25% per Vietnamese company, our company only loses 10% of our employees annually. This is due to our ability to facilitate a fun and rewarding environment to work in.<br>We also have strong relationships with our customers and implement bilateral communications with them to enhance project effectiveness and efficiency.
ja: ベトナムの離職率が25％を超える中、NTQは10％前後。<br>最高の職場環境でラボ型開発に貢献します。

source: GLOBAL PORTFOLIO
ja: 日本文化

# GLOBAL_PORTFOLIO_DESC
source: NTQ is striving to expand our business to serve clients on a global scale. We believe that our experience in dealing with a culturally diverse portfolio of customers will enable us to serve future clients more effectively.
ja: 取引先企業の8割が日系企業。数々の実績があり、<br>日系企業とのお取引には自信があります。

source: Technologies
ja: 技術

# TECHNOLOGIES_HEADING
source: TECHNOLOGY IS THE KEY TO OUR SUCCESS
ja: お客様のビジネスが成功するように、ビジネス全体に対してシステムや技術が及ぼす影響を把握し<br>理解する努力を怠りません。そして私たちは最新の技術だけ追うのではなく、<br>お客様のご要望に応えられるようあらゆる技術を広く深く把握する努力を心がけています。

source: Customer reviews
ja: お客様の声

# MARINAX_CUSTOMER_REVIEW
source: Sometimes our projects require us to create deliverables and produce documents written in English. In Japan it is hard to find engineers who can understand English, making it difficult to control costs and the speed at which a project is completed. NTQ Solution solved this problem for us through their excellent English communication skills.
ja: 弊社のプロジェクトでは、英語での成果物やdocument作成を求められる事があります。日本国内で英語の理解できるエンジニアを手配するには、コストとスピードのバランスが難しいのですが、NTQ Solutionの皆さんとのお仕事では、その課題を解決する事ができました。

# ROI_CUSTOMER_REVIEW
source: ROI Marketing Solutions Ltd has worked with NTQ Solutions to develop an online marketing application over the past year. During this time, NTQ has demonstrated good technical and communication skills over different parts of the software development cycle such requirement identification and development.
ja: 技術面やコミュニケーション能力など、他のソフト開発会社に比べてもNTQ Solutionは素晴らしかったです。1年間にわたって、オンラインマーケティングアプリの案件でNTQ Solutionと協業できたのも、NTQの能力の高さがあってこそでした。今後ソフト開発を委託する際NTQ Solutionを第一候補として、私は迷わず推薦します。

# ITSHERPA_CUSTOMER_REVIEW
source: The staff at NTQ are very dynamic as shown in their ability to simultaneously create a fun atmosphere while being productive. In terms of quality, they have captured the Japanese psyche and have produced good software products. Nowadays, many Japanese companies are looking for foreign partners in the software industry. Our company has luckily found a good partner in NTQ Solution.
ja: 日本人の習慣を熟知していることから、非常に仕事がしやすく、毎度素晴らしい製品を提供してくれています。私のオンサイト経験からも言えるのですが、NTQ Solutionのメンバーは非常に若くエネルギッシュです。これからより成長をしていく彼らと仕事ができ、すでに協業できていることに大変嬉しく思います。

# BIT2BYTE_CUSTOMER_REVIEW
source: Before doing business with NTQ I felt very worried. However, they have proven to us that they can deliver our specifications to a high standard and NTQ has now become a reliable partner of ours. I have never had a problem with communication with NTQ because they understand the Japanese language and characteristics. I am very glad to have NTQ as a partner as they can provide easy to manage services at reasonable prices.
ja: 海外との取引は初めてで不安もありましたが、毎度納得するものをスピーディに提供していただく事で徐々に信頼度が増していきました。日本人独特の感覚にも合わせていただき、コミュニケーションでも不満を感じた事は一度もありません。コストも安く成果物には後々運用で苦労しないような細かな気配りが見えとても満足しています。

source: Domains
ja: NTQのサービス

source: Software Outsourcing
ja: ソフトウェアアウトソーシング

# SOFTWARE_OUTSOURCING_DESC
source: Achieve business efficiency by outsourcing a part, or the whole, of your software development projects
ja: コストが低いは当たり前。<br>NTQは品質で勝負しています。

source: Learn more
ja: 詳しくはこちら

source: Solutions Consultancy
ja: ソリューションコンサルタント

# SOLUTIONS_CONSULTANCY_DESC
source: We provide a solutions consultancy service
ja: 最新技術とともに”無料”でお伺いします。

source: Graphic Design
ja: グラフィックデザイン

# GRAPHIC_DESIGN_DESC
source: Complete your software with our most trendy mobile and web app graphic design
ja: 技術のみならずデザインも。<br>ワンストップサービスを実現しています。

source: Mobile App
ja: モバイルアプリ

source: Web App
ja: Webアプリ

source: Embedded Software
ja: 組み込み<br>ソフトウェア

source: Healthcare Software
ja: 医療系<br>ソフトウェア

source: System Integration
ja: システム<br>インテグレーション

source: Enterprise Application
ja: 業務系アプリ

source: Cloud-based Software
ja: クラウドベース<br>ソフトウェア

source: E-commerce Software
ja: Eコマース<br>ソフトウェア

# WHO_IS_NTQ
source: <span class="text-green">Who</span> is NTQ Solution?
ja: <span class="text-green">NTQ Solution</span>とは？

# WHO_IS_NTQ_DESC
source: NTQ Solution is a Vietnamese software development company providing offshore development services such as mobile and web applications as well as other essential software services for businesses.
ja: NTQ Solutionは、モバイルアプリやWebアプリなどのオフショア開発サービスを提供しているベトナムのソフトウェアアウトソーシング会社です。

# WHY_NTQ_PLAIN
source: Why NTQ?
ja: NTQの強みとは？

# WHO_IS_NTQ_PLAIN
source: Who is NTQ Solution?
ja: NTQとは？

# DOWNLOADS_HEADING
source: To discover more about NTQ Solution please feel free to download the materials listed below.<br>Check out our portfolios to explore the high quality work we have done in the past.
ja: 登録不要でダウンロードいただけます。<br>プロファイルや過去の開発案件など、お気軽にご覧ください。

source: Related news
ja: 関連ニュース

source: Older Posts
ja: 過去のニュースはこちら

# CONTACT_IN_HANOI
source: Head office in Hanoi
ja: 本社

# CONTACT_IN_JAPAN
source: Representative in Japan
ja: 在日の代表者

# CONTACT_IN_JAPAN_ADDRESS
source: 〒231-0001<br>6F, Yokohama World Posters Building<br>2 Chome-2-1 Shinko, Naka Ward, Yokohama, Kanagawa Prefecture, Japan
ja: 〒231-0001<br>神奈川県横浜市中区新港2-2-1<br>横浜ワールドポーターズ 6F

# CONTACT_DESC
source: If you have any questions regarding any of our services then please feel free to contact us. We offer a consultancy service and are eagerly awaiting any questions, estimations or propositions that you may have.
ja: 弊社に関するご質問、お見積り、全て無料で承っております。<br><br>どんなことでも結構ですので、お気軽にご連絡下さい。後日担当者よりご連絡させていただきます。

source: Name
ja: お名前

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Subject
ja: 件名

source: Message content
ja: 内容

# ODC
source: Offshore Development Center (Dedicated Team)
ja: ラボ型契約（ODC契約）

# ODC_DESC
source: The pricing strategy used in this model is based on the amount of time our development team will be contracted to a client's project.
ja: お客様専用の開発チームを海外の開発会社内に作り、<br>その期間に対して費用が発生する契約です。

# RECOMMENDED
source: This model is recommended to companies who:
ja: こんな方におすすめ！

# ODC_RECOMMENDED_1
source: Have devised specifications but plan to change or add to them throughout the project
ja: ・開発案件が複数あり、定期的に発注したい

# ODC_RECOMMENDED_2
source: Have not devised specifications and are looking to develop in a flexible manner
ja: ・仕様が定まっておらず、柔軟に開発をしたい

source: Advantages
ja: メリット

# ODC_ADVANTAGE_1
source: Our clients have a dedicated team that are focused solely on their project
ja: ・優秀な人材（特にリーダー）の確保

# ODC_ADVANTAGE_2
source: We create bilateral communications with our clients meaning information sharing is made easy throughout the duration of the project
ja: ・ノウハウを蓄積しやすい

# PROJECT_BASED
source: Project-Based Pricing
ja: プロジェクトベース契約

# PROJECT_BASED_DESC
source: The pricing strategy used in this model is calculated based on the effort required to complete each part of a project.
ja: 開発案件にかかる時間及び対応工数に基づいて対価が発生する契約です。

# PROJECT_BASED_RECOMMENDED_1
source: Have already devised clear specifications for the project
ja: ・要件や仕様がすでに定まっている

# PROJECT_BASED_RECOMMENDED_2
source: Plan to end the project within a short time period
ja: ・開発が短期間で終了する予定である

# PROJECT_BASED_ADVANTAGE_1
source: You only need to make a one-off payment which is calculated specifically for the project
ja: ・必要な実装に基づく費用で済み、コストや時間に無駄がない

source: Mobile Application Development
ja: モバイルアプリケーション開発

# MOBILE_APPLICATION_DEVELOPMENT_DESC
source: Improve your business flexibility through Ipad/Iphone and Android Apps
ja: 約50社が諦めたアイディアを実現したことも。

# MOBILE_APPLICATION_DEVELOPMENT_EXPLAIN
source: NTQ Solution has successfully completed over 50 projects in various fields such as Social Network Systems (SNS), entertainment and utility apps. Our developers all have between 3-6 years experience while our senior developers have between 7-10 years experience.<br><br>Our experience has been key to the successful completion of our client’s projects. For instance, a Spanish composer was seeking a software development company to create and app for him. His application ideas were deemed ‘impossible’ and were therefore rejected by over 50 companies before he finally found NTQ Solution.<br><br>We were able to complete this ‘impossible’ project using over 20 of our top engineers.
ja: 現在までSNS、エンターテイメント、ユーティリティなど様々な分野において、50以上のご案件を担当して参りました。開発者のほとんどは3年から6年の開発経験があり、シニア開発者に関して7年から10年ほどの経験がございます。現在までには、50社が受注を断り続けたアイディアを実現したことや、20人以上の開発者をアサインし成し遂げたご案件もあり、モバイルアプリ開発は弊社の強みであると自負しております。

source: WEB APPLICATION DEVELOPMENT
ja: Webアプリケーション開発

# WEB_APPLICATION_DEVELOPMENT_DESC
source: Your expectations are delivered through every application you desire
ja: ラボ契約数No.1の分野です。

# WEB_APPLICATION_DEVELOPMENT_EXPLAIN
source: Web application development is the most popular domain among our clients that have chosen our Offshore Development Contract. Currently, 60% of our engineers are part of a team that is meeting our clients web application needs.<br><br>We have developed over 40 web application projects in fields such as SNS and online services with a proven track record of completing long term projects which require many engineers. Compounded with this experience is the fact that all our web applications can be displayed on all browsers and devices.
ja: SNSやオンラインサービスなどをはじめとする様々な分野において、現在まで約40のご案件を開発して参りました。その中では20人のエンジニアがアサインされたご案件もあり、長期間のプロジェクトにおいても遂行する能力があると自負しております。また、全てのブラウザや希望のデバイスに対応出来るウェブアプリのデザインはもちろん、展開案の作成や開発計画などのサービスも提供しており、弊社のもう一つの強みであると考えております。

source: CLOUD-BASED SOFTWARE DEVELOPMENT
ja: クラウドベースアプリケーション開発

# CLOUDBASED_SOFTWARE_DEVELOPMENT_DESC
source: Make your business more effective by installing a cloud system
ja: 大企業からのご案件を設計から運用まで。

# CLOUDBASED_SOFTWARE_DEVELOPMENT_EXPLAIN
source: We are currently working on an ongoing project with Systena, a major Japanese company who are listed on the First Section of the Tokyo Stock Exchange. Systena employ us to carry out requirement definition, development, operations and maintenance of their cloud system.<br><br>Our experience has led us to become experts using Microsoft Azure, Google App Engine and other Platforms as a Service (PaaS).
ja: 弊社では東証一部上場企業からのご案件を通して、多くのクラウドベースアプリ開発の設計からテスト、保守運用までを担当して参りました。これらの経験を活かし、Microsoft Azure、Google App Engine、サービス（PaaS）などの他のプラットフォームを用いて開発して参ります。

source: ENTERPRISE APPLICATION DEVELOPMENT
ja: 業務系アプリケーション開発

# ENTERPRISE_APPLICATION_DEVELOPMENT_DESC
source: Solve your customer's issues, adapt to unpredictable market demands and create a more efficient business
ja: 様々な業界のアプリに対応可能です。

# ENTERPRISE_APPLICATION_DEVELOPMENT_EXPLAIN
source: So far, we have developed many enterprise applications in various fields such as finance, distribution, human resource and education. Innovative and comprehensive solutions deliver value by increasing business efficiency, enhancing workforce productivity, saving operating costs, boosting employee and customer satisfaction and providing support to make more informed decisions.
ja: 現在まで、金融系、物流系、人材系、教育系、などをはじめとする、様々な分野におけるエンタープライズアプリを開発して参りました。ビジネスプロセスの効率性向上と運用コストの節約を実現し、従業員と顧客の満足度を高め、ビジネス上のより良い意思決定をサポート致します。

source: E-COMMERCE SOFTWARE DEVELOPMENT
ja: Eコマースソフトウェア開発

# ECOMMERCE_SOFTWARE_DEVELOPMENT_EXPLAIN
source: In order to successfully develop e-commerce software, we focus on a full range of elements that relate to your online business. This includes choosing a Content Management System (CMS) to effectively manage your Blog, Articles and Press Releases as well as developing necessary features for your e-commerce business such as Marketing and Upsell features, Security, Online Payment and Performance and Scalability to manage a big volume of consumers.<br><br>We also offer you a mobile e-commerce app development when you want to access the huge number of mobile users who are using their phones to research and find products online.
ja: Blog管理のためにCMSを選ぶこと、記事とプレスリリースの作成といったことはもちろん、マーケティングとアップセル機能、SEO機能、セキュリティ、オンライン決済、などの必要な機能も開発できます。モバイルデバイスのユーザーをメインにアクセスを集めたい場合は、モバイルに特化したEコマースアプリの開発も可能です。

source: HEALTHCARE SOFTWARE DEVELOPMENT
ja: 医療系ソフトウェア開発

# HEALTHCARE_SOFTWARE_DEVELOPMENT_DESC
source: We provide better analytical results in the health-care sector
ja: あの大手日系カメラメーカーの案件開発経験があります。

# HEALTHCARE_SOFTWARE_DEVELOPMENT_EXPLAIN
source: We have staff with over five years of experience working with healthcare software projects. Our Healthcare software experts have participated in a number of healthcare software projects for a leading healthcare company in Japan.<br>The applications we have worked on enable quantitative analyses of medical images due to visualization enhancement.
ja: 弊社のメンバーは医療業界のソフトウェアプロジェクト開発に関して、５年以上の経験があり、過去、日本の某一流企業の医療関係のソフトウェアプロジェクトに参加させていただきました。特に私たちは医療画像の処理、可視化、分析に精通しており、お客様の可視化へのご要望に基づいて、医療画像の定量的な分析ができます。

# EMBEDDED_SOFTWARE_DEVELOPMENT
source: EMBEDDED SOFTWARE AND SYSTEM DEVELOPMENT
ja: 組み込みソフトウェア

# EMBEDDED_SOFTWARE_DEVELOPMENT_DESC
source: Achieve business excellence through embedded intelligence
ja: 他社では見られないR&D事業で技術力を培ってきました。

# EMBEDDED_SOFTWARE_DEVELOPMENT_EXPLAIN
source: At NTQ Solution we provide a full range of embedded software development services including concept development, design and implementation due to our expertise in 8but microchip, Intelligence sensor, LPF, Kalman Filter, PID controller as well as other embedded technologies.
ja: NTQソリューションでは、コンセプト開発、設計、実装を含めて組み込みソフトウェア開発サービスを提供しています。8ビットマイクロチップ、知能センサー、LPF、カルマンフィルタ、PIDコントローラやそのほか様々な組み込み開発の経験を活かして、完璧な機能を持ったシステムを目指しています。

# SYSTEM_INTEGRATION_DESC
source: Combine your existing computing systems together to create one large and complete system
ja: ハイスピードで高いパフォーマンスを実現することは私たちの使命です。

# SYSTEM_INTEGRATION_EXPLAIN
source: We will work with you to understand your business goals so we can accurately devise a way to seamlessly integrate an accelerated solution to help you meet those goals. We help businesses achieve optimal performance levels at an accelerated rate due to our service.<br><br>Our system integration engineers have a broad range of skills including software engineering and interface protocols. Our engineers have had to use their intuition and adaptability to solve problems and difficulties that arise during integration projects.
ja: システムインテグレーションにおける技術者たちは、ソフトウェア工学、インターフェースプロトコル、問題解決能力などのスキルを持ち、プロジェクトにおける困難な課題に対応できます。また、ITサービス管理システムアプリケーションの統合を可能にする、ミドルウェアも開発可能です。

# ECOMMERCE_SOFTWARE_DEVELOPMENT_DESC
source: Implement e-commerce softwares to bring success to your on-line business
ja: ユニークで持続可能なオンラインビジネスを。

# WHY_R&D_EXPLAIN
source: We develop our robots from scratch and aim to make our innovative ideas come to life.
ja: 全てを自分たちで開発することで、開発者の夢を追いかけています。

# WHY_R&D_REASON_1
source: TO GAIN FURTHER INSIGHT INTO THE TECHNOLOGIES WE USE
ja: 1. 技術を勉強することで、より技術に精通するため

# WHY_R&D_REASON_1_EXPLAIN
source: Our R&D department aim to learn more about the technology NTQ operates with in order to enhance our technological capabilities.
ja: NTQとしての技術力をより地盤から固めたい、という思いのもと、R&Dを行っています。そのためにNASAの設計図を研究するなど、開発を通してナレッジを蓄えております。

# WHY_R&D_REASON_2
source: TO SUPPORT DEVELOPMENT TEAMS
ja: 2. 開発部門をサポートするため

# WHY_R&D_REASON_2_EXPLAIN
source: Our R&D department is not an independent department. The R&D team members are often asked to support our client’s projects. Their technological capabilities and knowledge have proven vital in the successful completion of some difficult projects.
ja: 完全に独立した部署ではなく、時にはR&Dメンバーが開発のサポートに入ることもあります。過去には持前の技術力を生かし、難易度の高いご案件を遂行したこともあります。

source: Air Drone
ja: 高機能ラジコン飛行機

# AIR_DRONE_DESC
source: This plane can fly and balance itself while streaming a live video to a computer using WiFi.
ja: 自動バランス機能や自動操作機能、ビデオストリーミング機能などをゼロから開発しました。

# GECKO
source: Window washing robot
ja: 高層ビル清掃ロボット

# GECKO_DESC
source: This robot moves like a lizard to climb the walls of tall buildings in order to clean a skyscrapers windows.
ja: 高層ビルの掃除には危険とコストが伴うことに注目し、ヤモリの動きを再現した清掃ロボットを開発しました。

source: GUIDEBOT
ja: 会社案内ロボット

# GUIDEBOT_DESC
source: This robot leads visitors to the office from the main entrance.
ja: 弊社のビルのエントランスからオフィスまで案内をしてくれるロボットを開発しました。

# CRAZY_TEAM_DESC
source: Our R&D employees are labeled the ‘Crazy Team’ due to their ability to think of innovative ideas for projects.
ja: R&Dのチームは“Crazy team”と社内では呼ばれています。大きな夢を抱き、時には突拍子もない発想で、面白いアイディアを出し続けることができるからです。

# R&D_OFFER
source: We are currently looking for partners who we can collaborate with and who can support us with our present, and future, projects.<br><br>For those interested in our R&D, feel free to contact us.
ja: 現在、情報共有や研究活動のサポートをしていただけるパートナーを探しております。<br><br>ご興味をお持ちの方がおられましたら、お気軽にご連絡ください。

source: Software outsourcing service
ja: ソフトウェア・アウトソーシング・サービス

# SOFTWARE_OUTSOURCING_SERVICE_DESC
source: Gain advantages by outsourcing your software development to us
ja: コストが低いは当たり前。NTQは品質で勝負しています。

# SOFTWARE_SOLUTIONS_CONSULTANCY_FOR_FREE
source: SOFTWARE SOLUTIONS CONSULTANCY
ja: ソフトウェア・ソリューション・コンサルタンティング・サービス

# SOFTWARE_SOLUTIONS_CONSULTANCY_FOR_FREE_DESC
source: We offer this service to you for LOWEST COST
ja: 最新技術とともに”無料”でお伺いします。

# SOFTWARE_SOLUTIONS_CONSULTANCY_FOR_FREE_EXPLAIN
source: It is not always easy to find optimal software solutions or the answers to technical questions for your current software development needs. This is especially true when your questions involve the latest technologies.<br><br>We are here to help if you have any questions related to your future software development needs.<br><br>Please contact us and let our experts support you in solving all your concerns related to technical problems, or solutions, for your software projects.
ja: 過去には50社以上が受注を断り続けたアイディアを開発したこともあります。その背景には最新の技術を常に追い続け、学び続ける姿勢があったためです。何か実現したいアイディアはございませんか？無料でお客様の「困った」を解決致します。

source: WEB/APP GRAPHIC DESIGN
ja: グラフィック・デザイン・サービス

# WEB_APP_GRAPHIC_DESIGN_DESC
source: Complete your software with our most trendy mobile and web app graphic design
ja: 技術のみならずデザインも。ワンストップサービスを実現しています。

# WEB_APP_GRAPHIC_DESIGN_EXPLAIN
source: Our graphic designers have the ability to provide you with a complete software solution and development service pack which includes technical design and development as well as UI graphic design.<br><br>NTQ Solution recognizes the greater requirements that are placed on graphic design. Graphic design can bring exciting experiences for the users so our design team always strives to be as creative as possible when creating our products in order to satisfy our customers.Therefore we can guarantee to deliver quality products designed in accordance with modern trends.<br><br>Our graphic design service are for web, mobile and desktop applications.<br><br>In terms of web design, if you plan to have a web running on all screen sizes of different devices, you can request a responsive web design. Your responsive site will be easy to read or navigated with minimum resizing, panning and scrolling.<br><br>To optimize your manpower and communication time for the project, we recommend you choose the full service pack including graphic design so that we can give you a complete solution.
ja: グラフィックデザイナーチームは約10年間の経験を持ち、日本だけでなく海外向けのデザインも制作しています。ウェブ、モバイル、デスクトップアプリなど総合的なグラフィックデザインに対応しており、多様なデバイスに対応できるよう、レスポンシブウェブデザインにも対応可能です。

# SYSTENA
source: Systena Corporation
ja: 東証一部上場企業のクラウド案件、成功の後、全てを担当することに

# SYSTENA_DESC
source: Development of a cloud system for Systena Corporation from Japan
ja: 日本の株式会社システナのクラウドシステムの開発事例

# SYSTENA_EXPLAIN
source: Systena Corporation is a Japanese IT company listed in the First Section of the Tokyo Stock Exchange and was founded in 1983. This company covers business areas such as service solutions, quality designs, framework designs, cloud systems and so on. Systena Corporation was looking to extend their offshoring business and therefore proceeded to approach NTQ Solution.
ja: 株式会社システナは、1983年に設立された東証一部上場のIT関連企業です。サービスソリューション事業、クオリティデザイン事業、フレームワークデザイン事業、クラウド事業などを手掛けております。株式会社システナがオフショア開発の実施、拡大を考え、弊社にアプローチをかけて頂き、取引が始まりました。

# THE_CHANLLENGE
source: The challenges
ja: チャンレジ

# SYSTENA_CHANLLENGE_1
source: The first challenge was a technical requirement. We had to create a cloud system which was compatible with 100,000 users and 20,000 heavy accesses. Moreover, this system had to be compatible with Google services and each screen had to be dealt with within 1 second.
ja: 第一の挑戦としては技術の問題でした。10万人のユーザーに対応できるクラウドシステムを求められ、一時的な集中アクセスに関しては2万件に対応しなければなりませんでした。その上、各画面の処理時間は1秒以内に抑えなければならず、Googleのサービスに対応できるようにしなければなりませんでした。

# SYSTENA_CHANLLENGE_2
source: The second challenge was how to maintain existing systems.
ja: 第二の挑戦としては、既存のシステムに対してどのようにメンテナンスを行うか、という点でした。
